Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhang Xun
Yu Xingchen
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Kau tidak ke sini hanya untuk menemuiku, kan?
Apakah Anda masih ingat Su Ruo?
Saya ingat.
Dia sudah meninggal.
Ketua Kelas mengatakan kamu diundang
ke acara peringatan.
Tapi kamu tidak pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Mengapa saya harus pergi?
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Aku hampir tidak mengenalnya.
Jika Anda hampir tidak mengenalnya, mengapa mengirimkan karangan bunga?
Apakah Anda merasa bersalah tentang sesuatu?
Yu Xingchen
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Su Ruo disebutkan dalam buku hariannya
seseorang yang sangat tidak disukainya.
Orang ini menyukainya selama lima belas tahun.
Kamu pun menyukainya.
Dia mengatakan orang itu marah setelah minum.
Kamu juga minum.
Yang paling penting,
Anda baru-baru ini menyebutkan di media sosial
bahwa Anda baru saja bertemu dengannya.
Jadi mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
Dan juga,
Tang Song menyebutkan sebuah surat.
Apakah kamu memberikannya pada Su Ruo juga?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin memenggal kepalamu.
Jangan lakukan hal gila.
Tang Song akan segera hadir.
Petugas Tang
Sempurna, kita sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Dia bisa bergabung dengan kita juga.
Aku juga merindukan kalian semua.
Zhang Xun
Anda...
Apakah kamu melarikan diri?
Kamu mengatakan semua itu tadi,
hanya untuk menuduhku terlibat
dengan kematian Su Ruo?
Gedung Su Ruo tidak memiliki lift.
Dengan kondisi Anda,
Anda tidak dapat menyamai orang normal.
Apalagi mengejar seseorang ke lantai atas.
Maaf, Zhang Xun.
Saya baru saja bertemu Su Ruo.
Dia secantik biasanya.
Kami minum beberapa minuman bersama.
Saya mabuk dan mencoba mendekatinya.
Saya ingin mengejarnya.
Dia menolak.
Aku mengejarnya dengan kakiku yang pincang.
Dan akhirnya saya mendorongnya hingga terjatuh.
Itukah yang ingin Anda dengar?
Maaf.
Zhang Xun
Aku seharusnya tidak meragukanmu.
Tidak, tidak, tidak. Bagaimana mungkin kamu salah paham?
Aku benar-benar membunuhnya.
Seseorang yang sama kacaunya denganku,
sangat menyebalkan,
dan suka minum,
mengapa aku harus menyembunyikan pertemuanku dengannya?
Akulah pembunuh sebenarnya, bukan?
TIDAK.
Kamu menyembunyikannya
karena kamu tidak menginginkan semua orang
untuk melihat bahwa dia tidak baik-baik saja.
Mengapa saya tidak pergi ke pemakaman?
Karena saya merasa bersalah.
TIDAK.
Kamu tidak pergi ke pemakaman
karena kamu tidak ingin semua orang melihat
bagaimana kabarmu sekarang.
Maaf, Zhang Xun.
Dulu kau gegabah, tapi...
Aku sedang tidak waras akhir-akhir ini.
Aku seharusnya tidak meragukanmu.
Kirim pesan ke Petugas Tang.
Jangan panggil polisi untuk pecundang seperti saya.
Itu tidak layak.
Tang Song
Maaf soal itu.
Udah dulu ya.
Kita akan bertemu lagi lain waktu.
Maaf.
Cukup.
Biarkan mereka ragu jika mereka mau.
Itu bukan masalah besar.
Sejujurnya,
Yu Xingchen
Anda akan melakukan sejauh ini demi Su Ruo,
yang tidak Anda temui selama lebih dari sepuluh tahun.
Hanya untuk mencari tahu kebenarannya.
Menunjukkan Anda bersedia mempertaruhkan segalanya.
Jika aku benar-benar pembunuhnya hari ini,
kamu akan mati.
Saya menghormati Anda karena itu.
Kamu cukup setia.
Beberapa hari sebelum kejadian itu terjadi,
Saya ingin dipijat.
Kamu melihat kakiku.
Sakitnya terasa beberapa hari sekali.
Saya berjalan-jalan di luar toko terapi.
Tahulah saya, saya tidak mampu membelinya.
Tepat saat aku hendak pergi,
dia pulang kerja.
Dia memijat lutut dan betisku.
Selama dua jam penuh.
Tidak mengenakan biaya sepeser pun kepada saya.
Saya bertanya apakah saya bisa mempostingnya secara daring.
Dia bilang, tentu saja.
Tapi dari wajahnya, aku tahu
dia tidak menginginkan lebih banyak orang
untuk mengetahui tentang situasinya.
Jadi saya hanya menulis sesuatu yang acak.
Mengatakan beberapa hal yang tidak pantas.
Itu benar.
Hal-hal seperti "berlekuk dan seksi."
Sepertinya orang mesum yang menulisnya.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Aku benar-benar tampak seperti orang mesum.
Begitulah diriku.
Aku tidak bisa mengendalikan apa yang aku katakan.
Tidak menyangka kamu dan Ketua Kelas
salah paham.
Berbicara tentang kakimu,
tidak pernah sembuh setelah waktu itu.
Bagaimana dengan pepatah itu?
Itu sangat sentimental.
Beberapa luka
tidak pernah sembuh.
Tahun ketika kami menjadi siswa kelas akhir SMA,
Zhang Xun terluka parah.
Dia tidak pernah pulih, bahkan saat lulus.
Setelah Guru Jiang memberi tahu orang tua Zhang Xun,
mereka mungkin masih berpikir
Zhang Xun hanya nakal seperti biasa.
Jadi mereka datang terlambat.
Tolong aku.
Mereka bahkan tidak membawanya ke rumah sakit.
Tidak sampai tiga hari kemudian
apakah Zhang Xun kembali ke sekolah.
Tiga bulan berlalu.
Perbannya sudah dilepas.
Tapi kakinya masih
belum sembuh.
Mengapa sembuh begitu cepat?
Senang rasanya jika ada seseorang yang membantu Anda di kelas.
Lihat itu?
Apakah Anda melihatnya?
Seorang gadis cantik membantunya melepaskan perban.
Mengapa terburu-buru untuk menjadi lebih baik?
Su Ruo, mengapa kamu punya kebiasaan buruk?
Musim panas itu setelah lulus,
kakinya masih belum sembuh.
Namun kami tidak memasukkannya ke dalam hati.
Kami selalu berpikir segalanya akan menjadi lebih baik.
Saat itu, tentang dunia,
kami merasakan hal yang sama.
Terung.
Saya masih ingat uji coba tim atletik.
Kamu bilang seseorang menendangmu dan kamu terjatuh.
Dengan cedera yang begitu serius,
tidakkah kamu ingin mencari tahu siapa pelakunya?
Menemukan mereka?
Beritahu aku bagaimana cara menemukannya.
Apakah Anda menemukan orang tersebut dalam buku harian Anda?
Sudah lama sekali.
Bagaimana saya bisa menemukan mereka?
Anda seorang ahli fisika.
Kau beritahu aku.
Kecuali waktu dapat berputar mundur.
Kembali ke masa sekolah menengah kita.
Apakah itu mungkin?
Mustahil.
Tuan, jangan kunci pintunya.
Saya ingin pergi ke atap.
Para pemimpin memberi perintah.
Terjadi insiden di atap ini.
Sekarang sudah ditutup.
Aku akan jujur ​​padamu.
Gadis yang baru saja mengalami kecelakaan di sini,
Dia adalah teman sekelasku di SMA.
Kami cukup dekat.
Jadi aku hanya ingin
untuk menemuinya beberapa kali lagi.
Jangan tinggal terlalu lama.
Oke.
Terima kasih.
Saya akan tinggal sampai jam sembilan.
Jauh di dalam hati,
Saya sudah percaya apa yang dikatakan Tang Song.
Mungkin saya tidak bisa menerimanya.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Apa yang sedang kamu lakukan, Zhang Xun?
Belum waktunya.
Ayo duduk kembali.
Su Ruo tidak datang ke sekolah?
Apakah kamu masih marah padaku?
Apakah kamu sekesal itu karena aku menolakmu?
Siapa yang marah padamu?
Kamu bertingkah aneh.
Kamu sendiri menyukai Su Ruo,
tetapi Anda tidak menyadari dia telah absen selama berhari-hari.
Kamu terus bertanya padaku
Su Ruo tidak datang ke sekolah selama berhari-hari.
Apakah terjadi sesuatu?
Bagaimana saya tahu?
Kelas sudah selesai, semuanya.
Mengenakan biaya!
Bagaimana dengan pepatah itu?
Beberapa luka tidak pernah sembuh.
Zhang Xun, guru mengatakan tidak boleh berlari di kelas.
Kecuali waktu dapat berputar mundur.
Kembali ke masa sekolah menengah kita.
Apakah itu mungkin?
Mustahil.
Mungkin.
Kamu mau ke mana? Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Selama tahun terakhir,
dilarang meninggalkan kampus, bahkan saat istirahat makan siang.
Guru Jiang.
Su Ruo tidak datang ke sekolah selama berhari-hari.
Saya benar-benar punya sesuatu yang mendesak.
Su Ruo meminta cuti padaku.
aku sudah memperhatikan
kamu sudah sedikit
terlalu khawatir tentang Su Ruo akhir-akhir ini.
Ini tahun terakhir.
Jika Anda memiliki ide lucu,
tunggu sampai setelah ujian masuk perguruan tinggi.
Yu Xingchen, hasil ujian tiruanmu sudah keluar.
Anda sudah separuh jalan keluar dari pintu masuk universitas ternama.
Tidak apa-apa jika kamu mengacaukan masa depanmu sendiri,
tapi jangan menyeret Su Ruo bersamamu.
Guru Jiang, saya mendengar seseorang telah menindasnya.
Dia benar-benar dalam bahaya.
Biarkan aku keluar.
Bahaya terbesarnya sekarang
terjatuh ke jurang cinta monyet.
Kembali.
Guru Jiang.
Ini butuh kerja sama tim.
Turun dan berbaringlah rata.
Aku akan menginjakmu untuk memanjat.
Lalu kau menarikku ke atas.
Tanganku sakit, aku tidak punya kekuatan hari ini.
Jika kamu keluar, bagaimana denganku?
Kerja tim selalu membutuhkan seseorang untuk berkorban.
Mengapa saya harus menjadi orang yang berkorban?
Saya punya sesuatu yang penting di luar.
Hari ini adalah pertarungan Kobe vs. Wade.
Saya akan ke toko sebelah untuk menonton siaran langsung.
Itu saja?
Apa maksudmu, "sudah selesai"? Ini pertarungan terhebat abad ini!
Ratusan juta orang menonton.
Sialan, ini menit-menit terakhir.
Skornya sangat ketat.
Saya tidak ingin melewatkan akhir pertandingan langsung ini.
Permainan ini?
Lima Desember.
Aku tahu.
Lakers menang pada akhirnya.
Kobe melakukan tembakan penentu kemenangan.
Anda mengarangnya, itu tidak masuk akal.
Beranikah Anda bertaruh dengan saya?
Jika aku benar,
Kamu jongkok dan aku akan menginjakmu untuk keluar.
Jika saya salah,
Aku akan menjadi batu loncatanmu.
Tunggu sampai kita tahu hasilnya.
Bukankah permainannya sudah berakhir?
Lalu mengapa aku harus keluar?
Ayo kita bertaruh besar.
Saya yakin bukan hanya Lakers yang menang,
Kobe membuat gol kemenangan,
Saya bahkan bertaruh itu terjadi di lima detik terakhir.
Kobe mengoper bola ke Wade untuk meraih kemenangan.
Skor akhir ditetapkan 108 hingga 107.
Jika aku salah mengucapkan satu kata saja,
Aku akan membelikanmu makanan untuk sebulan.
Kamu membelikan aku makanan untuk sebulan.
Tapi jika aku benar,
kamu bantu aku keluar.
Kesepakatan.
Saya memilih apa yang kita makan.
Kobe menang saat bel berbunyi.
Kobe menangkap bola pada sudut empat puluh lima derajat.
Menembak di atas kepala Wade.
Bola melambung, bel berbunyi, memasukkannya untuk kemenangan.
Skor akhir 108 hingga 107.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Saya sudah melihatnya.
Pertandingan NBA tidak disiarkan langsung.
Apakah itu tayangan ulang?
Baiklah, kemarilah.
Jongkok.
Terima kasih.
Yu Xingchen, di mana Anda menonton tayangan ulangnya?
Senang sekali rasanya bisa hidup.
Apakah kamu menjawab dengan benar, Su Ruo?
Wah, pemenang permainan!
Menakjubkan, itu luar biasa.
Permainan ini sangat menarik.